Cafe para los más cafeteros

No hace falta que cumplas con las siguientes recomendaciones. Al ser completamente albitrarias, no importa romperlas. 

Como el título lo sugiere, esto es algo que nadie, salvo tú y algún otro sibarita, notarán si no se cumple.

Al ser más restrictivas, es más común encontrar excepciones dónde no son aplicables.

Dicho todo esto, intentar trabajar bajo estas restricciones te obligará a pensar fuera de la caja para alcanzar tus objetivos. Estarás obligado a seguir los principios de los paradigmas funcionales y orientado a objetos para encontrar formas creativas de salir al paso.

Seguir estas recomendaciones de forma consistente, mejorará el nivel de tu código.



No más de 80 caracteres de código por línea (hard rule).

No más de 100 líneas de código por archivo.

No más de 3 niveles de identación en ninguna parte del código.

No más de 12 líneas de código dentro de ninguna función.

No más de 5 imports por archivo.
